Hikaru bulutları delip geç.
Uzaklara Uç (Uzaklara Uç)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun
ruhum hep rahat, kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsüm çatlayana kadar
coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafam boşken
daha çok hayal kurarım.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülüşüyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Bu muhteşem bir dövüş!
Sahanın dışına çıkma yenilgisiyle
bitmesine izin vermek istemem.
Kurallardan saha dışı
yenilgisini kaldıralım.
Bizim için hiçbir
anlam ifade etmiyor.
Ring yok olmuşken,
Son Goku ve Cell arasındaki ölümcül
dövüş devam ediyordu.
Ka... me...
O pozisyondan Kamehame-Ha
atamazsın!
Atarsan, Dünya için
bir felaket olur!
Ha... me...
B-Bekle...!
Vay canına...!
Ha!!
Nihayet, Goku'nun tüm gücüyle
Kamehame-Ha'sı patladı!
"Ölüm Dövüşünün Sonu
Goku'nun Teslimiyet İlanı!?"
G-Goku...!
İnanılmaz... Ne oldu
böyle?
V-Vurdu! Vurdu!
İşte bu kadar!
Anlık Işınlanma vardı
zaten!
Bak, vurdu! Goku
sonunda kazandı!
N-Ne oldu çocuklar?
Mutlu değil misiniz?
Bay Satan, görünüşe göre
Cell'i halletti.
Bay Satan!
Y-Yani, fena değildi, ha?
Y-Yine de çok kötü oldu.
Onu yenen kişi
ben olmak istemiştim!
Gerçekten çok kötü oldu, Bay Satan,
artık muhteşem, zarif ve güçlü
hareketlerinizi tüm dünyaya
sergileyemeyeceksiniz.
“Değil mi?
D-Dünyanın insanları!
Bay Satan'ın muhteşem bir dönüş
yapmasına fırsat kalmadan,
bu isimsiz genç adamın
Cell'i yenmesi gerçekten
hayal kırıklığı yarattı.
Y-Yani şimdi her şey bitti mi?
Bu biraz hayal
kırıklığı oldu, değil mi?
Anne, Bay Satan artık
çıkmayacak mı?
Öyle görünüyor.
Bu ne anlama geliyor?
Bu durumdayken bile hala
epey kisi kalmış...
Dikkat et, Goku!
Cell muhtemelen iyileşecek!
Ne?!
N-Ne-Ne?!
Cell'in alt gövdesi ayağa kalktı!
Dirildi!
Cell dirildi!
Bu da bir numara mı,
Bay Satan?
T-T-Tabii ki bir numara!
Düşününce, kendini yenileyebiliyorsun,
değil mi?
Doğru.
Tıpkı Piccolo gibi.
Şu pis herif!
Of, kolayca kazandım
sanmıştım.
Ama sen de bu sırada epey
ki kaybetmiş olmalısın.
Bu ikimiz için de geçerli.
Sen de oldukça
zor nefes alıyorsun.
Peki o zaman, devam edelim.
Ama şimdiden uyarıyorum,
aynı numaraya iki kere kanmam.
Bu dövüşü sıkıcı hale getirecek
boş saldırılarla
gücünü boşa harcama.
Biliyorum!
Yok artık...
Yine amansız bir
dövüş başladı!
Cell acımasızca saldırıyor ve isimsiz
savaşçı da karşılık veriyor!
Sarsılıyor! Üzerinde durduğumuz
yer bile sarsılıyor!
Peki şimdi neler olacak?
Goku... neden...?
İyi günler!
Oh, Bulma?
Evet. Takmışsın demek ki, ha?
Bunu bir uzmanla izleyip açıklamasını dinlemenin
daha kolay anlaşılır olacağını düşündüm, o yüzden geldim.
Oh, ne oldu, ne oldu, ne oldu, sorun ne, Trunks?
Az önceki o Kamehame-Ha büyük ihtimalle ikisinin de gücünün
büyük bir kısmını tüketti.
Buna rağmen, hâlâ böyle bir mücadele verebilmeleri...!
Sorun ne, Goku? Tüm gücün bu kadar mı?
Kahretsin...
Oh, vurdu onu!
İşe yarıyor! Aferin sana, Goku-san!
Aferin, Goku! Bir adım daha!
Cell'i yenmeye bir adım kaldı!
B-Baba...
İsmi bilinmeyen genç adam amansız bir saldırı başlattı!
Cell büyük bir darbe aldı!
Ama o kalın, dalgalanan patlama bulutunun içinde,
gerçekte ne olduğunu anlatabilecek biri var mı?!
Göremiyoruz! Hiçbir şey göremiyoruz!
Neler oluyor?!
Dedim ya, arıza falan değil!
Adamımız canını riske atıp bu görüntüleri iletiyor! Gerçek bu!
Herkes, telefon hatlarını kesin!
Kazanıyor! Goku kazanıyor!
Goku-san!
Başardı!
Goku...!
İ-İyi misiniz, Bay Satan?
Ööle'. Hey, ben §usd biraz ısınma haqrqatlerı yapıyorum'.!
Bilseydim!
Asla savaşmaya hazır olmayı reddetmez, işte dünyanın en büyük dövüş sporcusu,
Satan-sama!
Y-Yani diyebilirsiniz ki...!
B-Ben ölürsem bile spikerim mikrofonunu bırakmayacak!
Peki, bu devasa top da ne olabilir?
Son Goku...
Saldırın o kadar iyiydi ki bir bariyer kaldırmak zorunda kaldım.
Tahmin ettiğimden daha fazla hasar aldım.
Bu harika...
Ne olduğundan emin değilim,
ama yine de inanılmaz.
Söylesene, Mama, bu bir film değil, değil mi?
O adam yine de Chichi-san'ın kocası, değil mi?
Hatırladın mı, geçenlerde saçını boyadığını söylüyordu.
Ha? Evet, ona benziyor.
Düşünüyorum da, hep o gösterişli kıyafetleri giyiyor, ha?
Biri hakkımızda dedikodu yapıyor, bahse girerim!
Goku-sa, dayan!
Ah, çok yaklaşmıştı!
Sadece bu kadar kalmıştı!
"Bu kadar" da nerede görülmüş!
Tabii, iyi bir mücadele veriyor gibi görünüyor,
ama Goku'nun aksine, Cell'in hala nefes alacak vakti var.
B-Bundan emin misin?
Üzgünüm ama Goku kazanamaz.
Dahası, bana öyle geldi ki Goku bunu dövüşürken biliyordu.
B-Bilmiyorum ne düşünüyordu.
Kisi düştü!
Cell'in de düştü, ama Goku'nunki ciddi şekilde azaldı!
Gücün büyük ölçüde düşmüş gibi görünüyor, Son Goku.
O senzu şeylerinden birini yutmalısın.
Daha da muhteşem bir savaş yapabiliriz!
B-Bu bizim şansımız!
Dediği gibi, eğer Goku-san'a bir senzu verirsek,
ve sonra herkes ona saldırırsa, şimdi Cell'i kesinlikle yenebiliriz!
Haklısın! Bu işe yarardı!
Kuririn-san!
Kuririn-san, çabuk ona bir senzu ver!
Dilini tut, Trunks!
Hiç Saiyan gururun yok gibi görünüyorsun, değil mi?
Eğer bu şekilde kazanacaksa, muhtemelen ölmeyi tercih ederdi!
Şu an Dünya için savaşmıyor!
Bunu iyi hatırla!
A-Ama, bu gidişle...
Kesinlikle mahvolacak.
Sinir bozucu olsa da,
Bu sefer ne kadar sıkı çalışsam da,
Orada Kakarrot'u geçemediğimi itiraf etmeliyim.
Şu herifin bir yeteneği var.
Ancak Cell, Kakarrot'tan bile bazen bir... bazen iki adım önde gidiyor!
Öyleyse ne yapmamız gerekiyor?!
Sessizce izleyip duracak mıyız?!
Kendin söylemedin mi?
Mutlaka bir stratejisi olduğunu?
Biz de buna güveneceğiz.
Goku-san...
Acaba nasıl bir strateji düşündün?
Sorun ne?
Gururun senzu almana engel mi oluyor?
Şu an ciddi derecede güç kaybettim.
Eğer tam gücüne ulaşırsan, kazanma ihtimalin,
ne kadar zayıf olsa da, artacaktır.
Seninle daha fazla dövüşmenin tadını çıkarmak istiyorum!
Pes ediyorum!
Teslim oldum. Cell, ne kadar güçlü olduğunu iyice anladım.
Pes ediyorum.
N-Ne?!
Teslim mi oluyor?!
O-Olamaz...!
G-Goku mu pes ediyor?!
Daha önce böyle bir şey oldu mu?!
B-Baba...?
Ne düşünüyor acaba?!
Ama neden?! Asla pes demeyen Son-kun...
şimdi teslim mi oluyor?!
Goku kaybetti.
Dünyanın kaderi şimdi ne olacak?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!